Dünya'nın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Bilinen rotadan ayrıldık
Şu an, doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutmuş bekliyor
Sadece hayal etmek bile keyif vermiyor mu?
Dünya'nın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Yüreklerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç yürekler, maceranın ritmini kazıyor
Hazineleri şuradan buradan kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam eder çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Ta ki "One Piece"e kadar!!
Boş göğsüne bir hayat doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer esen rüzgar
yüreğini renklendirirse
İleriye doğru ilerleyelim
Hazineleri şuradan buradan kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Chopper peleriniyle uçuyor
ve dünya barışı için savaşıyor!
Kahramanımızın adı...
...Chopper Man!
"Hadi, Chopper Man!
Plajdaki Televizyon İstasyonunu Koru"
Chopper Man'den bahsetmek istemiyorum!
Dünyayı ele geçirmek için yaptığım her girişime karışıyor!
"Şeytanın Tecessümü--Dr. Usodaba"
Bu, şeytanın tecessümü Dr. Usodaba!
Kötülüğün Usodaba Çetesi'nin lideri,
dünyayı ele geçirmek için planlar yapan korkunç bir bilim insanı!
Senin vasat performansın da suçlu.
Tembellik etmeyi bırak!
Ha?
"Yaramaz Canavar--Sanjiropus"
Bu, yaramaz canavar Sanjiropus.
Yaramaz olmadığını iddia ediyor ama hep yaramazlık düşünüyor.
Ben yaramaz değilim.
Yalan söyleme!
"Onigiri Canavarı--Zorokiller"
Bu, onigiri canavarı Zorokiller!
Onigirilere bayılır!
Yanında onigiri taşımayanlara tahammül edemez.
Sana tahammül edemiyorum.
Arkadaşlar, ara sıra işe yarar şeyler yapın!
--Çay!
--Tamam, geliyor!
Ben neden çay servisi yapıyorum?!
"Matsuhachi"
Patronuna çay servisi yap!
Bir şey fark ettim.
Ekibim eksik kadrolu.
Bana saygı gösteren, daha üst seviye yardımcılar istiyorum...
Amatör Şarkı Yarışması!
Şansını denemek isteyenler, lütfen katılsın!
İşte bu! Bunu kullanabilirim!
"Dev Luffybomber"
Bu sırada, Chopper Man'in gizli üssünde...!
Hadi bakalım.
Ne bekliyorsunuz? Hadi bakalım! Haydi!
"Güzel Asistan--Namifia"
Bu, güzel asistan Namifia!
Namifia, Chopper Man'in görevlerini verimli şekilde yönetir.
Şimdi hadi bakalım!
Ah, tanrım! Lütfen biri arasın! Bu ay zarardayız!
Boşuna... Sanırım market bütçemizi kısmamız gerekecek.
Sen bir kutup ayısı mısın?
Ben bir pandayım.
Ha?
Hey, Namifia! Potachi'm bitti!
Git bana biraz daha al!
"Adaletin Şampiyonu--Chopper Man"
Bu, adaletin şampiyonu Chopper Man!
O, dünyada barışı koruyan kahramanımız!
Ah, ah...
Bu acıttı! Bunu neden yaptın, Namifia?
Chopper Man, şu an TV şovuna gülme zamanı değil.
Bugün Dünya'da en ufak bir tehlike bile yok!
Bu iyi bir şey değil mi?!
Hayır, değil! İnsanlar yardımını istemezse işsiz kalırız!
Tek konuştuğun şey iş! Ama Dünya'da barış daha önemli değil mi?
Yarından itibaren potachi yemek yasak.
Üzgünüm.
--Koala--!
--Şimdi, haberlerde sıradaki konuya geçiyoruz.
Acaba sulu kötü haber var mı?
Bir canavar ortaya çıktı gibi!
Ya da bir robot kontrolden çıktı!
Hey! Kumandayı geri ver.
--Unut bunu.
--Ben o komedyenleri izlemek istiyorum!
Hayır!
Televizyon karşısındaki tüm sizler, nasılsınız?
Usodaba!
Benim örgütüm, Usodaba Çetesi, bu TV istasyonunu ele geçirdi!
Harika! Bir kriz var!
O ne yapıyor TV'de?
Bu TV istasyonuna gelmemizin tek bir nedeni var!
Şu an yayında olan herkese bir bildirimim var!
Dünyayı fethetmek için, Usodaba Çetem...
...şu an saflarımıza katılmak isteyenleri arıyor!
Ne?
Şimdi katılın, kayıt ücreti yok!
Yıllık konferans ücreti yok!
Ve hepsi bu kadar değil!
En sıra dışı başvuranlara...
örgütümüzün gizli hazinesini sunacağım.
Hızlı! Güçlü!
Ama bu bir model, yani içine binemezsiniz.
Hava Kuvvetleri C Mach 2'yi tanıtıyoruz!
Bunu almak için bir hafta sırada beklemek zorunda kaldım.
Gerçekten bundan ayrılmak istemiyorum,
ama ne yazık ki bunu hediye ediyorum!
Bu Hava Kuvvetleri C Mach 2
Sınırlı Sayıda Üretilen Versiyonu mu?!
Şimdi, televizyonun karşısındaki sen!
Hemen Usodaba Çetesi'ne katıl!
Bu kötü! Chopper Man, harekete geçme zamanı!
Tamam!
Görevinin ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Tabii ki biliyorum!
Usodaba Çetesi'ne katılacağım!
Demek hiçbir şey bilmiyorsun!
Hava Kuvvetleri C Mach 2 Sınırlı Versiyon!
Son derece endişeliyim...
Aynen öyle!
--Dev Luffybomber'ımız var!
--Bomber!
Bunu kullanırsam...!
"Dev Luffybomber"
Gitti!
Ah, evet... Geçen gün sattım onu...
Ne düşünüyorsun, Robiflowern?
Televizyondayken karizmayla dolup taşımıyor muydum?
Evet, yani, az çok...
"Çiçek Canavarı--Robiflowern"
Bu çiçek canavarı, Robiflowern.
O, Chopper Man'in öldürücü "Sevimli Kıvılcım"ıyla
defalarca yenilmiş kötü bir kadın.
Beni biraz daha iyi görüyor musunuz şimdi?
--Ha?
--Strateji toplantısında tembellik etmeyin!
--Çay!
--Tamam, geliyor!
Yine yaptım!
"Matsuhachi"
Patronuna çay servis et!
Sorun değil. Bu plan başarılı olursa,
yüksek seviye yardımcılar bana akın edecek...
Usodaba-sama, harikasınız!
Usodaba-sama, bir dahisiniz!
Usodaba-sama, biraz çay alın!
Ama yayınları ele geçirmek iyi bir fikirdi...
...en azından sizin için, Usodaba-sama.
Fazla konuştun, Robiflowern.
Planlarım her zaman kusursuzdur!
Eğer televizyonda Usodaba Çetesi'nin güçlü ve havalı olduğunu aktarabilirsem,
katılmak isteyenlerin akın akın geleceğine bahse girerim!
O zaman dünyayı ele geçirmek çocuk oyuncağı olacak!
Ve sonra o ikisini kovarız.
Ama ne tür bir şov yapacaksın?
Sorduğuna sevindim!
Önce büyüleyici sesimle başlayacağız.
"Süper Yıldız"
Beklettiğim için özür dilerim!
Bunu bana bırakın!
Tüm kadınları karşımdaki ekranda büyüleyeceğim.
Lütfen izle, Robiflowern-chan!
T-Tabii...
Beni paylaşmak zorunda kalırsanız suç bende değil.
Acaba bu iyi bir fikir mi?
Sorun değil. Bırak gösterisini yapsın, Robiflowern. O açılış yapıyor.
Katılmak isteyenlerin aramalarını beklemek için Çağrı Merkezi'ne git!
Peki.
Görüyorum! Gerçekten görüyorum!
Çağrı Merkezi, ülkenin dört bir yanından
ilgili izleyicilerle dolup taşacak!
"Sanjiropus ile 30 Saatlik Yemek"
Sanjiropus ile 30 Saatlik Yemek!
Ha?
Merhaba! Ben aşkın yemek canavarı Sanjiropus!
Bugün size buzdolabınızdaki artıklarla yapabileceğiniz
süper kolay bir tarif göstereceğim.
Neredeyse sihir gibi, eski artıkları üç dakikada...
...bunun gibi yemeklere dönüştürebiliyorum.
Ne?! O malzemelerden mi?!
Şimdi en kritik nokta!
Kalan 29 saat 57 dakika boyunca, sadece size bakacağım...
Bak...
Ne yapıyorsun?! Yemek soğudu!
Sorun bu mu?
Çaresi yok.
Gerçekten de büyüleyici sesime ihtiyacımız var--
Şey-Mişey Giri!
Çekil yolundan!
En güçlü olduğumu kanıtlayacağım.
Şimdi kapa çeneni ve izle.
"Pirinç Topu Samurayı"
Ne?
Hayır!
Hadi eğlenelim ve oynayalım, küçük hanım!
Kurtar beni!
Çığlık atmanın sana bir faydası olmaz.
Olduğun yerde kal!
Sen de kimsin?!
Kim takar? Yakalayın şunu!
Kıl payı kaçırdım...
Ah, ah, ah...
L-L-Lütfen bağışla beni!
Alçak, pirinç topun var mı?
Ne?!
Bundan sonra yanında bulundur!
Şey, affedersiniz!
"Fin"
Bu hiç mantıklı değildi!
Kahretsin! Böyle giderse planım suya düşecek!
Hey! Lütfen beni de aranıza alın.
Oh, sonunda biri geldi!
--Merhaba!
--Sen misin!
Lütfen çetenize katılmama izin verin. Maketi istiyorum.
Air Force C Mach 2 Limited Edition Versiyonu!
Rüyanda görürsün! Sevgili koleksiyonumu asla sana, düşmanıma vermem...
Bir dakika bekle.
Hadi ama! Lütfen!
Onu dışarı atayım mı?
Hayır, bekle.
Hey, sen!
Bunu ister misin?
İstiyorum! İstiyorum!
O zaman senin olsun.
Gerçekten mi? Yaşasın!
Karşılığında, benim hazırladığım bir güreş programında benimle dövüş ve kaybet!
Şartım bu.
Ha? Kaybetmem mi gerekiyor?
Kaybetmekten nefret ediyorum...
Kaybetmiş gibi yapıyorsun sadece.
Air Force C Mach 2 Limited Edition Versiyonu'nu istemiyor musun?
Şakaydı değil mi? Anlaştık o zaman!
Harika! Onu giyinme odasına götürün!
--Dabada!
--Yaşasın! Televizyona çıkacağım!
Usodaba-sama?
Eğer kameralar önünde Chopper Man'i yenebilirsem,
kimse organizasyonumun--hayır, benim en güçlü olduğumu sorgulayamaz!
Mantıklı!
İzle şimdi!
Ana etkinlik başlamak üzere.
Tüm ülkedeki seyirciler, beklediğiniz için teşekkürler!
Bugünün ana maçı: Usodaba vs. Chopper Man!
Özel bir ringten canlı yayın yapıyoruz,
küre şeklindeki gözlem güvertesinde.
Sunucunuz, Shorts olacak.
Yorumcu olarak Minoru Kazeno-san'ı ağırlıyoruz.
Memnun oldum!
--Usodaba!
--Ringte çoktan hazır olan Usodaba'yı görüyoruz.
Tüm ülke! Maç öncesinde,
size harika şarkılarımdan birini sunmak istiyorum.
Müzik--
Oh! Sonunda Chopper Man stadyuma girdi!
Yaşasın! Namifia, izliyor musun?
Chopper Man!
Mavi gökyüzünde pelerini parıldayan
Bu tezahüratlar beni mutlu etmiyor falan değil ha!
İşte o! Buraya geliyor
Uh, çocuklar...
Göründüğü gibi, kalabalık Chopper Man için çılgına dönüyor!
Savunmak için çalışan...
Şimdilik kafanı şişirebilirsin!
Bugün seni paramparça edeceğim.
Usodaba Kilidi!
Ah, ah. Bu acıtıyor!
Bunu abartıyorsun.
Sessiz ol ve yenilmene izin ver!
Şeyi istemiyor musun?
"Şey" mi?
Air Force C Mach 2 Limited Edition Versiyonu!
Usodaba ilk vuruşu yaptı, Kazeno-san.
Chopper Man her zamanki gücünü göstermiyor.
Acaba sorun ne...
Bu gerçekten tek taraflı bir dövüş.
Hiyah!
Ah, ah, ah!
Al sana!
Vızıltı!
Kimse maçın böyle sonuçlanacağını bekleyemezdi!
Usodaba inanılmaz güçlü.
O iyi.
Vay be, Chopper Man çok zayıf!
Ne kadar hayal kırıklığı.
Buna karşılık, Usodaba şaşırtıcı derecede iyi mücadele ediyor.
Usodaba! Usodaba!
Usodaba!
Usodaba! Usodaba!...
Görünüşe göre Usodaba'nın popülaritesi aniden fırladı!
Öhöm, test, test.
Alo? Muhabir Sanjiropus-san mı?
Çağrı Merkezi, "Usodaba Çetesi'ne katılmak istiyorum" diyenlerle dolup taşıyor.
"Usodaba Çetesi'ne katılmak istiyorum."
Sonunda!
Sonunda benim zamanım geldi!
Hey, artık durabilir miyiz? Modeli alıp eve gitmek istiyorum.
Biraz daha dayan!
Neredeyse bitiriyorum.
Seni cidden ezeceğim.
Olamaz! Usodaba üst ipe tırmandı!
Chopper Man büyük belada!
Bu gece yeni bir karanlık kahraman doğacak mı?
Bu onu bitirecek.
Ama önce bir şarkı söylemek istiyorum!
Benim Hava Kuvvetleri C Mach 2 Limited Edition Versiyonum!
Sorun olur mu?
Oh! Hâlâ tamir edilebilir.
Çok şükür...!
Çok şükür!
Ver onu.
--Olmaz.
--Ha?
Anlaşma bu değil miydi?
O anlaşma mı? Hiçbir zaman onu yerine getirmeyi düşünmedim!
Aptal geyik!
N-Ne...?
Şu an senden daha popülerim!
Her şey plana göre ilerliyor!
Ama çok çalıştım...
Hadi, herkes!
Usodaba için tezahürat edin!
Daha değil!
--Dabada!
--Bu maç daha bitmedi!
Hmph! Kaybetmeyi kabullenemiyorsun.
Öldürücü hareket!
Sevimli Kıvılcım.
Ah, bu...
Sevimli Kıvılcım!
--Sevimli, sevimli, sevimli!
--Açıklamama izin verin!
--Sevimli... Kıvılcım!
--Chopper Man, gördüğü herkesin kalbini eritebilir
--Sevimli, sevimli, sevimli! Sevimli! Sevimli?
--ölümcül "Sevimli Kıvılcım" hareketiyle.
Sevimli!
Vınn, vınn! Vınn, vınn, vınn! Sevimli?
Ne kadar sevimli olduğunun farkında!
Kaybetmeyeceğim! Sana kaybetmeyeceğim!
Chopper Man! Chopper Man!
--Chopper Man! Chopper Man!...
--Bu da ne?
Ayy, Chopper Man çok şirin!
Defol, Usodaba!
"Rüzgar"
Stadyum 180 derece döndü.
Chopper Man seyircilerin favorisi!
Aldığımız geri bildirimlerden
bazılarını paylaşalım.
Ah... "Chopper Man, bol şans!
Usodabo'ya yenilme."
Ben Usodaba'yım!
"Uzun Burunlu'ya kaybetme."
En azından adımı söyle!
Her neyse, burada herkes çok heyecanlı!
Kimin tarafındasınız siz?!
--Kahretsin!
--Chopper Man, yerime geç!
Rüzgar ol.
Hey! Neden yerine geçiyorsun?!
Chopper Man'e zorbalık ettiğin için seni affetmeyeceğim!
Olamaz! Minoru Kazeno
aniden kavgaya dahil oldu!
Son çare olarak nihai silahımı çıkarmalıyım!
Tık.
O da ne?
Hey, dışarı bak!
Cyber!
"Dev Robot--Frangashan"
Bu, dev robot Frangashan!
Bu, Dr. Usodaba'nın son gizli silahı.
Gerçek gücü bilinmiyor!
Hadi, Frangashan! Her şeyi yok et!
Tamam!
Bunu bana bırak!
Flick.
Gördün mü? Ben gerçekten en güçlüyüm!
Yakaladım!
Gah! Bu--!
"Dev Robot--Luffybomber"
Bu, dev robot Luffybomber!
50 metre boyunda bir dev robot.
Kişiliği: Kendi bildiğini okur!
Beklettiğim için özür dilerim.
Seni kurtarmaya geldim. Bana pahalıya patladı.
Bunu geri ödemeni bekliyorum!
Namifia!
Kahretsin! Frangashan, bir şeyler yap!
Gelsin bakalım!
İşte başlıyorum!
Hey, işte geliyor!
Evet!
Hadi, Frangashan! Ha?
A-Aptal! Dur şunu!
Ne yapacaksın şimdi?
Hop dedik.
Dünyayı kaldırdı!
Hey! Bunun içinde bir sürü insan var!
Vay, herkes kaçmakta hızlı davrandı.
İşte başlıyorum!
Epey iyisin...
Harika!
Düşüyorum!
Ha?
Aptal! Bırak! Hayır, bırakma!
Al bunu! Bana o modeli vermediğin için öfkemle yüzleş!
Parçalama Şiddeti!
İyi bir iş günü için şerefe!
Oof.
Bir kelime, lütfen!
Hey! O alkış beni mutlu falan etmiyor ha.
Sonuçta, bu sadece onun popülaritesini artırdı.
Kahretsin! Bunun için seni yakalayacağım!
Bu sefer gerçekten zarar ettik, ama...
Gerçekten çok seviliyor!
İşte bu!
Merhaba. Bu, Chopper Man Hayran Kulübü'nün ofisi!
Oof!
Giriş ücretini nereye yatıracağınızı mı öğrenmek istiyorsunuz?
--Bir saniye lütfen.
--İşte!
İnanılmaz! Servet kazanıyoruz!
Hey, şunlardan kaç tane imzalamam gerekiyor?
Hepsini bugün imzalaman gerekiyor.
Karşılığında, hepsini bugün bitirirsen sana o model uçağı alacağım.
Gerçekten mi?! Elimden geleni yapacağım!
--Bir bakıma, asistan Namifia hepsinden daha güçlüydü.
--İşte! İşte! İşte! İşte!...
Evet, buyrun?
--Hadi! Yenilme, Chopper Man!
--İşte! İşte! İşte!
İşte! İşte!
Şimdi sırada perili sulara giriyoruz!
Büyükanne Kokoro bizi uyardı, ama orada ne tür hayaletler var acaba?
Gerçekten de, ne tür hayaletler var acaba!
Evet! Bunu gerçekten dört gözle bekliyorum.
Hey, sen de kimsin?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şeytan Denizi'ne Dalış!
Sisin İçindeki Gizemli İskelet"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!